Когда мудрец Кристофер пришел в собрание под тентом в SCOAN,
там присутствовала Божья сила, чтобы исцелять, освобождать и благословлять их.
Молитвенно прикоснувшись к ней во имя Иисуса Христа, сила Святого Духа разоблачила тьму,
скрытую в жизни этой женщины, и сверхъестественная Божья сила начала крушить
всякую демоническую твердыню в ее жизни.
Давайте посмотрим ее освобождение.
Огонь на все твое тело!
Теперь говори, кто ты?
Это моя жена и ты знаешь это.
Почему ты пытаешься разрушить семью?
Ты пытаешься разделить меня с моей женой?
Когда я женился на ней, тебя там не было.
Ты не приносил клятвы. Кто ты такой, чтобы стать между двумя женатыми людьми?
Сколько вас живет в ней?
Нас пять.
Назовите свои имена.
Разочарование, незанятость, смерть.
Кто последний?
Она обманщица.
Кто заставляет ее обманывать?
Я. Она моя жена.
Как она обманывает?
Она интриганка. Она обманывает меня и заметает следы.
Я хочу разобраться с ней и со временем она умрет.
Ее жизнь в моих руках и никто - ни ты, ни кто-то другой - не заберет ее у меня.
Какое твое положение в том месте, где ты живешь?
Я разрушаю жизни.
Ты разрушаешь жизни?
Да.
Как ты разрушаешь жизни? Как?
Несчастные случаи. Я разрушаю семьи.
Как ты разрушаешь семьи?
Я свожу ее с женатыми мужчинами.
Ты сводишь ее с женатыми мужчинами?
Да. Все женатые мужчины любят ее, и ты знаешь об этом.
Все женатые мужчины что?
Как она пленяет женатых мужчин?
У нее красивые глаза.
"Постельные" глаза.
Что ты имеешь ввиду?
Ты не видишь? Посмотри на нее. Это то, о чем я говорю.
Что в ее глазах?
Власть.
Что за власть?
Которая привлекает мужчин.
Ладно, поговорим, как мужчина с мужчиной. Оставь мою жену в покое и я оставлю в покое тебя.
Как она использует силу в своих глазах?
Она привлекает мужчин, понятно?
Используй ее так, как она использует ее, чтобы привлекать мужчин.
Ты не видишь?
Когда они смотрят ей в глаза - что происходит с ними?
Ты начинаешь любить ее, ненавидеть свою жену и видеть ее, как отвратительное животное.
Они начинают ненавидеть собственных жен?
Да!
Они начинают бегать за этой женщиной?
Да, потому что она предала меня, и я мучил ее, и она не получает этого.
Поэтому я веду ее в бары, клубы и избиваю ее.
Она всегда в синяках, как ты видишь.
Я спаиваю ее и избиваю ее. Я сплю с ней, и когда приходит отец ее ребенка,
он оказывается в беде, и мне нравится, когда они дерутся.
Знаешь что? Ее будущее в моих руках. У нее никогда не будет работы.
Эта глупая парикмахерская, которую она только что открыла - у нее никогда не будет бизнеса.
Она постоянно будет нести убытки до 10 июля, когда она покинет этот мир.
Она умрет 10 июля. Ты знаешь об этом?
Почему?
В прошлом году она убежала от меня, когда я вызвал ту фатальную катастрофу.
Она выжила благодаря небольшому шансу, но в этот раз она не убежит от меня.
Я заберу ее в темное место.
Что ты хочешь сделать 10 июля?
Каждый год в июле я вызываю катастрофы, чтобы она умерла и мы выпили ее кровь,
чтобы я и мои друзья получили силы.
Ты говоришь, что ты пленяешь мужчин благодаря силе в твоих глазах.
Да.
Сколько человек ты обычно пленяешь в день?
В день только три. Это зависит...
Но каждый день, несмотря ни на что, мужчины влюбляются в нее.
Куда они обычно ведут ее?
Знаешь что, как посмотреть. Но что я знаю - они постоянно следуют за ней, звонят ей,
оставляют сообщения и в конце концов воюют со своими женами.
Ответь мне - сколько мужчин ты пленяешь за день силами в твоих глазах?
Как посмотреть, но в основном в клубах.
Ты заставляешь ее ходить в клубы?
Она ходит туда - ты не видишь? Она курит, пьет и умеет танцевать.
Я не знал, что она придет сюда. я не знаю, как это произошло -
из самой Ботсваны в Нигерию.
Что такое есть в SCOAN, что ты ненавидишь это?
Она пришла сюда, чтобы увидеть пророка Т.Б. Джошуа. Она думает, что он - конец ее проблем.
Что такого есть в пророке Т.Б. Джошуа, что противоречит тебе?
Мы живем в двух разных мирах - он живет во свете, мы живем во тьме.
Что ты делаешь женатым мужчинам, их браку и их женам?
Мне доставляет удовольствие ранить их.
Они влюбляются в нее и больше не любят своих жен.
Они хотят развестись и жениться на ней, потому что она королева.
Сколько развелись из-за тебя?
Двое или трое, а другие еще ссорятся, как она говорит.
Оставь мою жену в покое, я хочу выйти и драться с тобой, как мужчина с мужчиной.
Я был терпелив с тобой, поэтому забери свое.
Она думает, что она умная, но я умнее.
Теперь пришел тебе конец.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Во имя Иисуса.
Аминь.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы?
Со мной все в порядке, сэр. Как вы?
Что с вами произошло?
Ничего.
Вы освобождены. Следуйте за Иисусом.
Спасибо, Господь, за мое освобождение!
Спасибо, Иисус!
Освобождена Во Имя Иисуса
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Викория. Я из Ботсваны.
Добро пожаловать. Скажите, какие проблемы привели вас в SCOAN?
Духовный муж, пьянство и курение.
Хорошо. Мы хотим начать сначала. Как эта проблема началась в вашей жизни?
В каком возрасте вы начали переживать это?
Все началось, когда я была маленькой девочкой в 4 классе.
Во сне ко мне приходили мужчины и спали со мной.
Это происходило во сне?
Да.
Хорошо. Когда вы стали старше, к чему эти злые духи начали подталкивать вас - относительно вашего образа жизни?
Они подталкивали меня к плохим вещам, таким как спать с женатыми мужчинами,
иметь с ними похотливые отношения и разрушать их семьи.
Мы ходили в ночные клубы и они покупали мне много напитков.
Они покупали мне одежду и платили мне, чтобы я спала с ними.
В конце концов они возвращались домой, а я просто забирала у них деньги,
и шла туда, куда мне нужно.
Вы знакомились с этими женатыми мужчинами в клубе и потом они начинали покупать вам вещи.
Что происходило в ваших с ними отношениях?
Единственные мои с ними отношения - это просто общаться.
Когда у них было свободное время, они звонили мне.
Они пытались найти отговорку, чтобы увидеться со мной.
Иногда я видела, как они выполняют свои домашние обязанности.
Что происходило с этими мужчинами в рамках их отношений с их женами -
когда они вступали с вами в контакт, завязывали с вами отношения?
Что происходило с ними и их женами?
Они начинали драться и ругаться, так что их жены начинали звонить мне и оскорблять меня.
И я делала то же.
В конце концов мужчины защищали меня.
Мужчины, которых вы встречали начинали любить вас больше, чем своих жен?
Да, они начинали любить меня, а не своих жен.
Когда они были не со мной, они начинали звонить мне, умоляя выделить им время.
Какие другие вещи вы брали у этих женатых мужчин?
Что вы забирали у них?
Я брала деньги, одежду и другие подарки.
Кроме той проблемы, что вы встречались и спали с женатыми мужчинами,
какие другие вещи этот дух заставлял вас делать относительно мужчин?
Как вы разбивали их семьи и сердца?
Я была сердцеедкой, потому что я встречалась со своими ровесниками,
но когда они были готовы жениться на мне, я не хотела.
Я говорила им, что не выйду за них замуж.
Даже если кто-то громко кричал или приходил ко мне для примирения, я не слушала их.
Я просто говорила им, что я все решила, и что у меня нет с ними ничего общего,
и вот как все обстоит.
Что вы чувствовали каждый раз, когда разбивали сердце мужчины?
Всякий раз, когда они плакали или что-то говорили, я просто смеялась.
Мне доставляло радость, что я - дива.
Я думаю, что мы можем понять, что говорит наша сестра.
Этот злой дух действительно подталкивал ее делать многое,
особенно в рамках отношений с мужчинами.
Он заставлял ее разбивать сердца мужчин, с которыми она встречалась,
и она сказала, что этот дух делал ее счастливой всякий раз, когда она видела плачущих мужчин,
потому что все это заставлял ее делать духовный муж.
Сестра, можете ли вы объяснить нам - кроме этих переживаний и встреч с мужчинами,
в какие другие сферы эти злые духи подталкивали вас в рамках вашего образа жизни?
Вы раньше упоминали, что вы сильно пили.
Можете ли вы объяснить немного больше о вашем образе жизни на то время?
Это разрушало меня до такой степени, что я постоянно чувствовала себя разочарованной и обманутой.
Что бы я ни делала или куда бы я ни пошла, я чувствовала себя разочарованной и начинала ненавидеть себя,
так что даже не шла на работу.
У меня свой бизнес.
Я звонила своим работникам и говорила им: "Я плохо себя чувствую, сделайте мою работу вместо меня.
Я встречусь с вами вечером".
Иногда я не шла на работу и говорила, что мой сын плохо себя чувствует.
Я была ленивой и теряла много денег.
Скажите нам - вы ходили в клубы?
Когда вы шли в клуб - какие напитки вы пили
и что там происходило?
Я начинала пить с 9 часов утра почти каждый день.
Я курила, а около полуночи шла в ночной клуб, где я пила виски,
текилу, саванну до 24 бутылок в день.
Я шла домой и просыпалась обутой и с сумкой в руках.
Я спрашивала себя: "Как я оказалась дома?"
Последнее, что я помнила, - это то, что я танцевала в ночном клубе.
Вы пили до такой степени, что теряли сознание, а потом после ночного клуба
вы оказывались дома?
Я была в синяках и спрашивала своего жениха: "Как я оказалась здесь?"
Бывало, он спал, а я пила со своими друзьями.
Я спрашивала его: "Как я попала сюда?
Ты забрал меня из клуба?"
Он говорил: "Нет, твои друзья приходили сюда, а ты отключилась.
Я принес тебя из машины в дом".
Иногда он находил мою переписку и начинал бить меня,
но я не могла защищаться, потому что я была под влиянием наркотиков.
Я даже не знала, что происходит.
Мы хотим понять, сколько вы употребляли алкоголя каждый день?
Дайте нам представление, сколько.
Каждый день я выпивала 24 бутылки сухой саванны, бутылку виски,
и в придачу ко всему этому я выпивала несколько рюмок текилы или спрингбока.
Мы понимаем, насколько была тяжелой зависимость нашей сестры в результате влияния этого злого духа,
который подталкивал ее к такому образу жизни.
Вы упоминали, что среди всего этого вы также курили. Это правда?
Да. Когда я начинала пить...
Когда я не пила, я не курила, но когда я пила, я начинала курить.
Даже когда мой жених просил меня не курить,
я говорила, что я буду курить несмотря ни на что и становилась заносчивой.
Я шла к женщинам и начинала курить.
Или же я доставала пачку "Peter" или "CA" и начинала курить в одиночку.
Мой жених говорил: "Виктория, ты уже курила".
А я отвечала: "Да, я курила. Это мои легкие".
Я не видела в этом никакой проблемы.
На следующий день я чувствовала себя неважно и ощущала слабость, но все это продолжалось.
Я ходила на работу, потому что рядом с моим магазином был бар.
Когда я приезжала туда, я отправляла кого-то в бар за алкогольными напитками.
Я пила, а через несколько минут я шла на улицу курить.
Мы только хотим правильно понять.
Среди всех этих переживаний, постоянного пьянства, курения, встреч с различными мужчинами,
удовольствия от разбитых сердец...
Еще раз - какие сны вам снились в это время?
Я смотрела различные сериалы - и герои этих сериалов являлись
мне ночью во сне и спали со мной.
Мой духовный муж посещал меня через людей, которые мне нравились - через моделей,
актеров, певцов и так далее.
Иногда, когда я просыпалась, я была мокрой. Просто как доказательство того,
что это был не сон, а реальность.
Я надеюсь, мы понимаем, о чем говорит наша сестра.
Она сказала, что смотрела по телевизору программы, особенно сериалы или фильмы,
и духовный муж принимал облик одного из героев этой программы,
являлся ей во сне и спал с ней.
На следующее утро она обнаруживала, что она физически мокрая.
Все это было результатом присутствия духовного мужа, который был внутри вас еще с раннего возраста.
Это правда?
Это правда.
Мы хотим, чтобы вы сказали нам...
Мы хотим понять, как вы узнали об Emmanuel TV,
и расскажите нам о вашем путешествии в SCOAN.
Мои тети всегда рассказывали мне об Emmanuel TV и человеке Божьем.
Я не верила ему. Я говорила, что это магия.
Однажды, после бурной ночи танцев и пьянства, я валялась в своей гостиной,
лежа на диване и играя пультом.
Я наткнулась на христианский канал и подумала, что хорошо бы было
найти Emmanuel TV.
Я продолжала переключать каналы, пока не нашла Emmanuel TV.
Я смотрела и смотрела его и подумала:
"О Боже мой, этот духовный муж - что со мной происходит?"
Я увидела, как люди исповедуются и сказала: "Это не я".
Я пыталась найти работу и с моим бизнесом было плохо.
Я позвонила своей подруге и сказала ей: "Где это Emmanuel TV?"
Она сказала: "В Лагосе". Я спросила: "Где Лагос?" Она сказала: "В Нигерии".
Это было в феврале этого года.
Тогда я посетила свою тетю, которая однажды побывала в SCOAN.
Она помогла мне заполнить документы и я приехала в SCOAN на прошлой неделе, в среду.
Когда я пришла сюда, я сидела там и мудрецы начали служить в церкви.
Они ходили вокруг, прикасаясь ко лбу каждого.
Когда ко мне подошел мудрец Кристофер, он осознал, что внутри меня есть гигант,
потому что он сказал: "Говори, ты, демон! Кто ты?"
Он мог видеть, что во мне был гигант, который использовал мои глаза в любой форме силы.
Я пыталась молчать, но он начал провоцировать.
Демон был арестован, и я спала с ним еще в субботу,
но в воскресенье я была освобождена здесь в SCOAN.
Слава Всемогущему Богу!
Мы можем видеть на экране, когда наша сестра пришла, и вы можете видеть,
как проявлялся злой дух, говоря так много всего.
Скажите нам, сестра - для пользы тех, кто ожидает сегодня освобождения - какими были ваши переживания,
когда мудрец молился за вас. Что вы чувствовали в своем теле? Объясните нам подробнее.
За меня раньше молились. У себя дома я посетила так много церквей.
Когда он прикоснулся ко мне, я подумала: "Что он делает?"
Я не поняла, что я получу огонь.
Когда он сказал: "Во имя Иисуса", я увидела звезды.
Следующее, что я помню, - я поднялась с пола.
Я на самом деле не знаю, что произошло.
После этого я почувствовала легкость.
Я была счастлива. Я почувствовала, что я могу закричать на целый мир,
что наконец, после стольких лет страданий я была освобождена.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Во славу Божью, сестра, скажите нам - со времени вашего освобождения,
какие перемены Иисус принес в вашу жизнь?
Со времени моего освобождения вы можете видеть меня улыбающейся. Я сплю, как дитя. Действительно, я заново родилась.
Я сплю, как младенец, и я такая легкая. У меня нет проблем.
Раньше у меня был этот плохой характер.
Даже когда я получала сообщения, я так сильно начинала злиться, что я могла кого-то раздавить.
Сейчас, если кто-то мне звонит и говорит негативное, я просто принимаю это.
Одна моя подруга позвонила мне и сказала: "Мы видели тебя по телевизору".
Тогда я сказала: "Пусть благословит тебя Бог. Следующей будешь ты".
Теперь я свободная и легкая. Я чувствую себя новорожденной.
Аллилуйя! Это доказательство освобождения, и я верю, что именно этого освобождения
многие из нас сегодня ждут.
Свидетельство нашей сестры - это великое для нас вдохновение.
Сестра, вы сказали, что до вашего приезда сюда вы были зависимы от алкоголя до такой степени,
что вы могли выпить в день 24 бутылки крепких напитков.
Со времени вашего освобождения - что вы можете сказать об алкоголе и о вашем пристрастии к нему?
Поверьте, когда я вернусь домой, я не прикоснусь к алкоголю.
Мне недавно приснилось, что я была на ярмарке со многими людьми, и там был игры.
Я наткнулась на пакет с двумя банками пива и бутылкой воды.
Я подняла его, открыла и увидела две банки пива и бутылку воды.
Я обошла рынок, пока не нашла владельца этого пакета,
и тогда, во сне, я отдала ему пиво, а воду забрала.
Действительно, я была освобождена.
Я никогда не возвращусь к пьянству, курению и мошенничеству.
Слава Богу. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, ранее вы упоминали, что когда мудрец Кристофер молился за вас,
он определил, что в ваших глазах была сила.
Можете ли вы объяснить - что вы можете сказать о ваших глазах
и о странной силе, которая была в ваших глазах до освобождения?
Все началось, когда я была в 7 классе.
Ко мне подошел один мужчина и сказал: "Мне нравятся твои глаза".
Я сказала: "Спасибо".
Когда я выросла, любой мужчина, куда бы я ни пошла,
влюблялся в мои глаза, особенно в ночных клубах.
Когда я стояла у стойки, они подходили и начинали говорить о моих глазах.
Я даже не знала, что они одержимы злой силой.
Каждый мужчина влюблялся в мои глаза, даже мой жених.
Вот так дьявол подсоединился ко мне.
Какое ваше слово воодушевления и совет для зрителей всего мира прямо сейчас,
особенно для тех, у кого такая же проблема, как у вас, которые зависимы от алкоголя, курения,
измены друзьям и мужчинам - какой ваш совет им теперь, когда вы освобождены?
Я бы посоветовала им прийти к Иисусу.
Иисус жив. Он живет. Он никогда не говорил "прощай".
Никогда не поздно покаяться.
Двери дома Господня всегда открыты 24/7.
Просто отдайте свою верю Господу и отдайте Ему все свое сердце, ум и силу.
Во всем, что вы делаете, славьте Его каждый момент вашей жизни.
Аминь. Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Свидетельство Иисуса - это измененные жизни, как мы видим.